Para penonton, saya mengulurkan tangan saya kepada Anda untuk melepaskan Anda dari rasa sakit masa lalu.
Saya mengulurkan tangan saya kepada Anda.
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Rasa sakit dari masa lalu.
Terimalah karakter Tuhan,
di dalam nama Yesus!
Di dalam nama Yesus Kristus!
Amin!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman dalam nama Yesus
Para penonton, dimanapun Anda berada,
Anda dapat diubahkan melalui saluran media ini,
Diubahkan melalui perkataan.
Dengan Tuhan, tidak ada yang mustahil
Ingat, hati Anda adalah ruang doa,
tempat Anda berhubungan dengan Tuhan
Anda harus pastikan hati Anda bebas.
Letakkan masa lalu Anda di belakang.
Jangan menaruh dendam
terhadap sesama saudara Anda.
Apabila Anda menaruh dendam, Anda sudah mendukakan Roh Kudus.
Para penonton, apa Anda masih di sana?
Nantikanlah Firman dari Tuhan.
Ini pesan untuk Anda.
Inilah janji-janji dari Tuhan,
kesembuhan, berkat, keselamatan.
Saya perintahkan kesembuhan bagi Anda, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman dalam nama Yesus
Tuhan tidaklah seperti manusia yang berbohong.
Ini adalah janji-janji Tuhan untuk Anda,
kesembuhan, berkat, keselamatan.
Saya perintahkan kesembuhan bagi Anda,
di dalam nama Yesus!
Dimanapun sakit penyakit yang Anda alami,
Saya perintahkan kesembuhan bagi Anda,
di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman dalam nama Yesus
Tubuh Anda bukan bait sakit penyakit,
tubuh Anda adalah bait Roh Kudus.
Roh Kudus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman dalam nama Yesus
Tubuh Anda adalah bait Roh Kudus.
Di dalam nama Yesus Kristus!
Dengarkan sekali lagi,
Ini adalah janji-janji Tuhan bagi Anda,
kesembuhan, berkat, keselamatan
Mulailah berjalan dalam terang kesembuhanmu,
di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman dalam nama Yesus
Saya mengulurkan tangan saya kepada Anda.
Penderitaan, di dalam nama Yesus, pergi!
Pergi di dalam nama Yesus Kristus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman dalam nama Yesus
Apakah Anda dijamah oleh Yesus Kristus ketika berdoa bersama Nabi T.B. Joshua di Emmanuel TV?
Jangan lupa untuk mengirimkan bukti foto dan video Anda, tentang apa yang terjadi selama doa berlangsung.
untuk kemuliaan Tuhan!
Post foto atau video Anda di Facebook, Twitter atau Instagram dengan menggunakan hashtags -
#PrayWithTBJoshua,
#DistanceIsNotABarrier
atau #TouchTheScreen.
Cara lainnya, Anda dapat upload (unggah) ke website kesaksian kami di i.emmanuel.tv
atau kirimkan melalui email ke :
info@emmanuel.tv
dengan subyek email : 'TESTIMONY'
Ingat, jarak BUKANLAH halangan bagi Roh Kudus!